 jogo da velha ou jogo do galo ou três em linha é um jogo e/ou passatempo popular. É um jogo de regras extremamente simples, que não traz grandes dificuldades para seus jogadores e é facilmente aprendido. A origem é desconhecida, com indicações de que pode ter começado no antigo Egito, onde foram encontrados tabuleiros esculpidos na rocha, que teriam mais de 3.500 anos.


Regras:

Neste jogo, participam duas pessoas, que jogam alternadamente, preenchendo cada um dos espaços vazios. 

Cada participante deve usar um símbolo (X ou O). 

Vence o jogador que conseguir formar primeiro uma linha com três símbolos iguais, seja ela na horizontal, vertical ou diagonal.

Usando seus conhecimentos atuais, faça um código que crie um jogo da velha

O usuário deve escolher se de começa usando o X ou o O

Ao final, o usuário deve escolher se deseja ou não jogar novamente


Obs: use matriz, switch, função e while